o YouTube Felipe Neto foi intimado por
ter chamado Presidente Jair bolsonaro de
genocida como ele mesmo divulgou nas
redes sociais um carro da polícia acaba
de vir na minha casa trouxeram intimação
para que o compareça e responda por
crime contra a segurança nacional porque
chamei Jair bolsonaro de genocida fechar
houve certa celeuma a esquerda pois o
influência que até ontem tinha fama por
imitar focas e pintar o cabelo tornou-se
um queridinho da militância socialista
ao concentrar toda a sua energia em
ataques ao governo federal sendo até
chamado para entrevistas no outro hora
sério Roda Viva Por isso o problema é
que falta coerência ao discurso dessa
esquerda radical e do próprio Felipe
Neto afinal ele foi um dos que vibraram
quando o STF usando o mesmo entulho
autoritário da ditadura
a segurança nacional prendeu o deputado
bolsonaro está Daniel Silveira o
deputado do psl preso essa noite teve
sua prisão mantida pelo STF escreveu
agora cabelo novo presidente da Câmara
Arthur Lira fazer valer a defesa pela
democracia Daniel sujeito agressivo e
potencialmente perigoso que defende a
derrubada do STF para implementar uma
ditadura fechar e ele acrescentou depois
imagina se todo o criminoso ao ser preso
a Legacy estão tentando censurar a minha
liberdade de cometer crime Pois é o
duplo padrão não chamou a atenção da
esquerda porém vários saíram em defesa
de Felipe Neto os mesmos que não se
manifestaram sobre a prisão do deputado
bolsonaro lista ou até mesmo festejaram
foi o caso do humorista Danilo Gentilli
outro que foi Alvo do mesmo entulho
autoritário com pedido de prisão pela
câmera por pregar socos em
e no seu Twitter tomei conhecimento da
última postagem do Felipe Neto você não
precisa compartilhar dos mesmos
posicionamentos dele para compreender o
assustador absurdo disso embora eu
esteja bloqueado por ele deixo a
solidariedade aqui ele pode contar com
meu apoio e ajuda no que precisar
escrever o Danilo mas Deputado com imã
imunidade parlamentar pode ser algo se
for bolsonarista que isso sirva para
explorar o mundo o perigo do esquerdismo
se só um lado na guerra pode dar tiro
acabou a guerra outonos condenam o
arbítrio e o entulho da ditadura em si
ou é um bang-bang geral para as ilusão
porém que a esquerda vai aprender a
lição importante aqui a Ribeira da
Empreiteira envolvida em escândalo de
corrupção do PT saiu também defesa de
Felipe Neto inglês ela termina
perguntando se a ditadura já começou em
nosso país
já começou quando um ministro da suprema
corte mandou para prisão Um Jornalista e
um deputado por atacarem verbal mente
ministros do STF e o bando de hipócritas
festejou Marina Silva que normalmente
aparece só em ano eleitoral abriu uma
exceção e também prestou solidariedade
ao YouTube toda minha solidariedade ao
Felipe Neto pelos acontecimentos desse
dia somos um país livre e usar do Poder
para silenciar opiniões contrárias não é
comportamento de um governo democrático
e sim de um governo de cunho autoritário
alguém viu Marina prestar solidariedade
ao Deputado preso ou condenar o STF pelo
seu cunho autoritário sim faltaria
prisão para quem chama o presidente e
genocida e para quem diz que alguns
ministros Supremos são xerifes
autoritários que ameaçam o nosso
democracia entendeu
o valor da liberdade de expressão ou
continuo achando que ela só deve valer
para a esquerda o Deputado Paulo Eduardo
Martins resumiu bem a questão ontem
levaram meu vizinho do lado direito como
eu não gostava nem de olhar para o lado
direito não me importei hoje levaram meu
vizinho do lado esquerdo eu gosto muito
dele mas agora não consigo convencer o
opressor sobre a liberdade de qualquer
um dos meus vizinhos elementar né
liberais e conservadores com princípios
atacam o instrumento de poder arbitrário
não quem é alvo dele a esquerda só se
importa com o quem eis a diferença o
Deputado Paulo Martins acrescentou a Lei
de Segurança Nacional é um entulho
autoritário e deve ser revogada
completamente Ou pelo menos diversos de
seus dispositivos todo o autoritarismo é
bacana cor
de quem você não gosta agora que pisca
para o queridinho Felipe Neto muito se
Assustam peça é a regra não por acaso os
pais fundadores da América colocaram
logo na primeira emenda à constituição o
direito de livre pensamento e expressão
e para garantir essa liberdade colocar
uma segunda emenda o direito de cada um
de cada cidadão ter armas esquerdistas
como o Felipe Neto não compreendem a
importância nem de uma nem da outra
emenda tanto que o youtuber concluiu o
vídeo que gravou após a intimação com
mais em coerência um povo não deve
jamais temer seu governo o governo é que
tem que ter medo do seu povo disse o
defensor do desarmamento do povo e
portanto da concentração absoluta do
poder de fogo no governo e nos marginais
Claro disse também aquele que vibrou
quando o estado por meio de um
o STF resolveu prender um Jornalista e
um deputado por ceder em nas suas falas
Pois é detonar o fascista do presidente
é moleza eu quero ver é criticar os
Democratas do STF